teste
Instructions
Boa Tarde,

Somos a GAMEon, empresa especializada na venda de jogos multiplataforma.

Pretendemos receber maquetes funcionais de propostas responsivas para o nosso novo website.
Temos largo leque de utilizadores, com uma incidência 55% mobile, 15% tablet e 30% desktop, pelo que o novo site deverá contemplar todo o espectro de dispositivos.

O site deverá contemplar um menu de 5 elementos (Home, Sobre, Categorias, Produtos, Contactos).
O menu em mobile deverá ser transformado em menu de barras.

Homepage:
Logotipo + Redes sociais + Acesso conta (+ barras em telemovel)
Barra de menus (Disponivel em desktop e tablet)

Secção 1 - Uma região tipo banner, onde deve apresentar GAME ON em letras grandes centradas, idealmente em duas linhas ocupando a palavra ON a mesma largura da palavra GAME.
(Extra - O ON poderia ser animado com uma variação constante de cores)

Secção 2 - Area de CTA, "Let's Game On - Register Here" com botão que liga á página de registo.

Secção 3 - 3 Quadrados de cores diferentes, com titulos grandes de 3 categorias (PS5, Nintendo, Pc) Casa item leva à página de montra de produtos.

Secção 4 - 8 Produtos (foto, nome, preço, botão liga a pagina produto), cada produto leva à pagina ficha de produto.

Secção 5 - Contactos - com mapa localização e formulário de contacto.

Sobre:
Apresenta o banner game on animado ou nao a esquerda e á direita texto de apresentação lorem. Em mobile devera ser apresentado verticalmente (banner seguido de texto)

Categorias:
1 secção com 8 categorias em quadrados (semelhantes aos usados na home), em desktop mostramos 2linhas de 4,  tablet 4 linhas de 2 telemovel mostramos a unidade.

Produtos: 
Apresenta menu das categorias, e montra de produtos com 16 itens 4x4 desktop, 8x2 tablet e apenas 8 itens em telemovel
Cada produto leva a pagina ficha de produto.

Ficha de produto:
Mostra foto a esquerda, preco, nome, descricao e botao a direita.

Para entrega, pasta zipada do projeto com o o vosso nome.

PS: Aceita-se temas diferentes, respeitando a estrutura e comportamentos pedidos.